我要將呢個星球變成黑暗嘅世界啊
到此為止喇
惡魔八將
咁難聽嘅主題曲
係正義超人啊
明明都氣郁㗎啦嘛，呢個英雄又搞搞陣
唔好輸啊，加油啊，惡魔八將
一於搞掂正義超人啦，正義之拳
激氣啊，又輸咗喇
可以打贏正義超人嘅怪人
究竟幾時先會出現啊？
英雄係唔會輸畀任何人？
點解啊？
你話因為正義必勝？
噉樣好唔公平啫
怪人都有自己嘅願望㗎
怪人都有畀心機㗎
明明係噉，但係次次到最後都畀人殺死
有冇諗過支持怪人嘅人有咩感受㗎？
明明怪人有贏過英雄
受歡迎就會贏，冇人鍾意就永遠都輸
我唔會輸畀你到死，冇天理
既然係噉嘅話
我唔會輸畀任何人
我一定要成為最強嘅怪人
點解我會喺呢度𠸏？
尋晚發生咩事呢？
我冇印象𠸏
噹
所有幹部盡量減少外出
如果真係要出去嘅話
一定要有S級英雄陪同
得唔得㗎？
S級英雄而家要處理不斷出現嘅怪人
好忙喎
嗰啲同贊助商有聯繫嘅幹部
要優先保障佢哋嘅安全啊
叫我做幹部嘅保鏢
我拒絕
問我點解？
因為我而家喺度戰鬥緊，金庫好難打
終於搞掂咗，不過呢個係中boss
我而家要去搞掂埋個
final boss
你都係揾第二個罷喇
今日要你做我哋嘅保鏢，麻煩晒喇
金屬球棒…
又話係仲要任務fit我？
我聽講敵人而家
連英雄協會嘅幹部都唔放過啊
但係我呢個寶貝仔話
好想試下啲平民係食開啲乜嘢喎
犀利啊，爹哋
連布甸都擺上面轉啊
咦，係喎
呢一萬円留下嘅壽司
我仲以為會好寒酸，冇嘢好食嘅𠻹
估唔到都會有甜品喎
呢兩條友離晒地喎，係咪黐線㗎吓？
喂，你啊，唔好擺返隻碟上去啊
點解啊？
埋返嗰陣用嚟計數㗎
擺返隻碟埋去先符合
table manners𠺢嘛
都話唔擺得㗎咯，聽下人講嘢啦
呢啲海膽，色水又會咁差𠸏？
呢度有冇魚子醬啊？
咩係棕拖羅啊？
除咗大拖羅之外，其他部分都食得㗎咩？
哎吔，都話咪擺落夠膽再擺呢
手都打跛你哋啊
有電話呀？
係我阿妹打嚟啊，我聽個電話先啊
你哋千祈唔好行開啊吓
我都唔想㗎
上頭突然話有個好重要嘅任務吖嘛
我下次先至陪你去shopping啦
好唔好？
你問我而家喺邊度呀？
咪越秀師傅…
唔係
我真係有個好重要嘅任務㗎
哎吔，你唔好喊啦，好唔好？
任務完咗我先至同你解釋吖
我要收線喇，拜拜喇吓
我而家真係想喊出嚟啊
以後有金執
我都唔接呢啲噉嘅job啊
今次弊喇，係惡狼
爹哋
睇個勢又唔似惡狼喎
你要保護我哋啊，我個仔畀棍棒捉咗啊
冇點錯上係英雄協會幹部
我唔使啦，兩父子喺晒度
我哋帶走個死𡃁仔先啦
郁乜嘢啊？
你哋兩隻核突怪唔使旨意離開呢度啊
我哋仲未埋單𠸏
安春仔話自己一時衝動報咗名？
佢係咪傻㗎？
不過咁大規模
可能真係會遇到啲勁人都未定喎
請問你報名嗰陣用咩名㗎？
諗下先…
庵春仔吖
OK，麻煩你登記你嘅流派吖
流派？
我係咩派呢？
好似係…
呢份就係今次大賽嘅對戰表嚟呀？
種子選手？
即係呢個叫爆殘嘅人應該好犀利啦
另外一邊呢個…
睡柳都係種子選手？
喂喂，你咪係庵春仔？
大伯，佢識庵春仔嘎？
喂…你做咩啊？
你唔記得咗自己以前嘅師兄呀？
乜嘢水球炭酸拳啊？
你估而家做棟篤笑咩？
不過，你會緊張都正常𠸏
你一直都好驚我呢個師兄𠺢嘛
佢應該…
唔會冒充我走去參加大賽𠻺嗎？
我諗佢唔會咁傻仔嘅
唔係喎，等陣先
奇玉諗嘢有時好唔正常㗎喎
你話奇玉？
係啊，我記得你好似係啊，我想問
你係咪識得奇玉先生㗎？
冚摻仔
你知唔知點解我要參加今次呢個大賽啊？
關我鬼事咩？
你可唔可以快啲彈開啊？
其實一共有兩個理由
第一個理由就係今次呢個大賽
係我哋武術家揚名立萬嘅大好機會嚟
班古師父以前都贏過大賽冠軍嘅
第二個理由就係…
上屆大賽發生咗一件事
上屆冠軍係個自稱狼人嘅蒙面選手
之不過
喺比賽之後，啲人發現真正嘅狼人
竟然畀人綁住咗
就係因為呢件事
大賽就規定一定要用真名報名
而且個頭唔可以戴任何嘢
唔可以戴？
你隱瞞自己真正嘅流派嚟報名
其實都算係行緊灰色地帶
畀人查到會點㗎？
剝奪資格，永遠唔可以參賽
上次搞到咁大鑊
今次肯定畀大會告到甩褲，賠到破產
分分鐘搞到要踎監𠻹啊
你做乜嘢啊？
唔通…
其實你…
你知道上次嗰個玩嘢嘅人係邊個？
好彩啫
我睇過佢比賽條片一眼就認得出
肯定唔會有錯
上次冒認人身份嗰個…
係我嚛
我又嚟揾你喇
係叔叔呀？
你今日都要巡邏呀？
我都話咗唔係叔叔囖
借本書嚟睇下啦，唔制啊
我唔借畀你啊
不過呢
我哋可以一齊睇
佢話餓狼？
成日都有人提起佢𠸏？
而且時間都好吻合
嗰陣佢因為嗰件事啱啱畀師父逐出咗師門
所以我肯定係佢
嗰件事？
呢個死仔偷懶冇嚟，梗係唔知道喇
嗰一日
師父咁啱喺度
我玩厭咗喇
就算我再留喺呢度
都已經冇嘢可以學到
都係開始實戰罷啦
佢一直隱藏自己嘅本性，等時機郁手
如果唔係因為佢嘅話
我哋成班師兄弟又使乜離開師父啊？
反骨仔
所以我今次一定要打贏呢一場大賽
我要幫自己重拾自信
我要攞冠軍，證明自己唔會賈得過我郎
不過話時話，估唔到你呢個廢柴
竟然學人參加超級武術大賽
你幾時變到咁夠姜㗎？
我聽人講你自稱頭號弟子喎
面皮真係成尺厚
原來係噉
奇玉先生可能會代你參加比賽呀？
係啊
佢根本都唔識武術，如果真係參加大賽
肯定會死得好慘㗎，你唔使擔心㗎
噉係因為佢係…
一個英雄嚟啊
老實講啊
如果我知我郎會畀師父逐出師門
我肯肯定會走咯，係噉嘅話，而家
班古師父嘅頭號弟子就唔輪到你做
而係我虎蟲啊
點樣啊？
趁你仲未好似平時噉畀我嚇暈
不如切磋兩招呢？
但係你始終都係走咗喎，你話咩話？
暗春仔自己一個去對付惡狼
唔係
總之嗰個惡狼我會解決佢
如果惡狼繼續狩獵英雄嘅話
我遲早都會遇到佢，一句講晒
你呢種背棄師門嘅人，就咪擺前輩款啦
頭先你講嘅呢番説話，你唔好忘記啊
超級武術大賽係採取淘汰制
如果你真係咁好彩留得低嘅話
噉你就肯定會同我打
到時就等我呢個做師兄嘅教正你
我會畀你見識下咩叫做真正嘅戰鬥
佢話真正嘅戰鬥？
我已經唔記得咗係咩感覺喇
真係好犀利啊，爹哋
眨下眼就打贏咗喇
好啦，影返張相留念下先
喂，呢度好危險㗎，快啲去避難啦
報人草同埋我都畀佢秒殺咗
果然我哋唔係佢嘅對手
金屬頭棒
呢啲就係S級英雄嘅實力
之不過，你係咪以為自己噉樣嘅程度
就當咗自己係天下無敵嘅高手啊？
我曾經同你一樣噉諗
呢隻嘢都幾襟打㗎喎
索性打到佢變肉漿啦，但係
嗰陣出現喺我面前嘅，係師兄啊
係真門？
是，但係
我而家就嚟幫你報仇
呢隻嘢真係好核突啊
大隻過頭先嗰隻好多下喎
呢啲咩味嚟㗎？
唔通佢哋同狩獵英雄嘅俄羅冇關係𠸏？
諗咁多都冇用啦
總之就全部打爆晒你哋
冇錯，無論遇到咩情況
佢都一定會企返起身㗎
所以根本就唔使擔心奇玉先生㗎
而且最重要嘅係冒充人哋身份係犯規嘅
佢唔會做嘅，佢係英雄嚟𠺢嘛
係噉嘅話，就最好啦
相信佢啦
真係好無聊啊
呢個係警犬俠啊，好得意哩？
佢着住件公仔衫，傻更更噉款
佢真係警咩？
警犬俠梗係警，佢係S級英雄嚟㗎喎
S級第12名呀？
佢多數都會喺Q市嘅
警犬廣場入便嘅瞭望台上面
喺嗰度隨時都可以見到佢㗎
緊急避難警報…
有消息指喺S市商店街出現怪人
災害等級五A級
而家S級英雄金屬頭髮
正喺度同怪人交戰
剩喺室外嘅人盡快去附近嘅建築物避難
點算啊，叔叔？
你聽到佢講咩㗎啦
咩都唔好理，快啲返屋企，我知道喇
重複一次
緊急避難警報
白竹必係有效
呢個人好難應付啊
唔怪得師弟佢哋會畀佢做底啦
你哋呢班怪人嘅目的究竟係咩啊？
點解你哋要捉呢一對父子？
如果你贏到我哋嘅話，噉咪話你知囖
睇嚟我嘅催眠香終於都開始有效喇噃
噉就掂喇意識開始…
你瞓咗就唔使再起身喇，去死啦…
佢做咩？
踎自己啊？
你揩大咗啊
成個人醒晒
點解佢嘅力量仲勁過頭先㗎？
我可能今次就破解到我嘅催眠香㗎喎
究竟發生咩事啊？
輸人唔輸陣，有氣勢就咩都搞得掂啊
你班蛋散，頭先打我打得好過癮噉喎
不過放心啦，我好好人嘅
喂，埋去單
今集都無數喇
好耐冇試過搞到咁大陣仗
一時激動得滯
唔記得問佢哋嘅目的係咩𠻹
我點解要咁衝動啊？
呢兩父子睇落又冇咩事喎
喂，起身啦喂
係咪想我搏你哋兩個啊？
我哋係嚟幫手㗎
等我哋幫你對付怪人啦
係，已經搞掂晒
金屬球棒不愧係S級英雄嚟啊
係噉啲幹部而家應該安全啦
係咪有咩事啊？
今次出現嘅怪人係白竹師兄同白竹師弟
噉即係話…
跟住…
喂，唔係啩？
兩年前嗰件事你仲記得𠸏？
如果今次嗰隻嘢出現嘅話…
噉就弊喇，絕對唔係普通嘅保鏢任務
成個城市都會玩完
嗰隻係…
大怪蟲白竹長老？
災害等級係龍級啊，龍級災害？
一定要去揾S級英雄嚟支援啊
我哋暫時撤退先啦
佢嘅目標係攤喺度嗰兩父子
呢隻嘢交畀我擋住，你哋帶佢哋走先
出力走啊，喂，快啲啊
好啊
而家應該點做好啊？
佢可以猛住我哋喎
企喺度
佢想衝過嚟啊
我望返轉頭啊，跑啊
好硬啊
阻住晒
出盡力打竟然連條痕都冇喎，不過…
頭先嗰條噉嘅核突，從塊面避開我
係噉我就專打嗰度啦
三公里啦
等一陣啊，上面啊
嗰個咪係…
滅殺技
起勢
露露炎暴擊
白灼大火燙
呢啲就係龍級嘅實力啊
人類又有咩可能會打得贏呢種怪物啊？
緊急備案警報
請各位注意
S市出現災害等級龍級嘅史迪空猛怪人
啲英雄呢？
輸咗呀？
係咪世界末日啊？
仲講唔走啊？
好似好熱鬧噉喎
竟然有龍級出現
唔怪得啲人走夾唔透啦
唔知我仲有冇機會見到
生勾勾嘅金屬球棒呢？
金屬球棒？
點會噉𠸏？
我知咩事喇
搞錯啊，S級英雄竟然畀其他怪人殺死
搞到我食白果𠻹
要嗱嗱聲返屋企啊
喂，你同我企喺度吖金屬球棒？
既然你未死，噉就真係啱晒喇
我揾到第二隻S級獵物喇
跟住你嘅對手係我，我要狩獵你，吓？
你係咪喊聲個頭啊？
你睇唔到嗰條大蜈蚣㗎咩？
快啲去避難啦
我明喇
你就係專門狩獵英雄
自稱怪人嘅人類嗄？
冇錯
我個名就係俄羅
我好鬼忙唔得閒啊
再喺度搞搞震，阻頭阻勢嘅
因住我打爆你個頭啊
S市嗰邊嘅災害等級係龍級？
真咩？
咁大話？
兩位小姐
你哋係咪去睇超級武術大賽㗎？
你哋可唔可以帶埋我去啊？
我太耐冇嚟，唔記得咗點行啊
你咪係，唔通你係…
唔該你哋吖，靚女